Uyku geldi...
Of ya...
Bu arada...
Çamaşır sepetine attığın eteğin cebinde bir mendil bırakmışsın.
Her yer mahvoldu.
Evet, evet...
Ve renkleri ayırmayı unutmamalısın.
- Siyahlar turuncu sepete.
- Tamam tamam! Kes artık!
Çok mızmızsın be!
- Erkekler daha...
- Büyük vuruş geliyor!
Hey, hey, hey!
Büyük vuruş geliyor!
Geliyor!
Hey!
Büyük vuruş geliyor!
Hey, hey, hey!
Takma kafana!
Tamam!
Şimdi benim sıram.
Sıkı dövüş, Kaptan!
Vay, vay.
Desteğiniz için teşekkürler, arkadaşlar.
Kushieda...
Pekala, elinden geleni yap!
O parlak gülümseme...
Tam isabet!
Kushieda...
O parıldayan ter...
Birinci kale, hey!
İkinci kale, hey!
Üçüncüyü dönüyor ve sonrasında home run!
O falsolu şarkı söyleyiş...
Sayı!
Ahh, Kushieda...
Bugün de ışık saçıyorsun...
İğrenç gözlerle bakıyorsun, seni sapık köpek.
Kushieda, bu hafta sonu karma antrenman hakkında...
Ah, Kitamura-kun.
Tam da...
Hey! Beni duydun mu, seni aptal köpek!?
Hey! Kes şunu!
Hey!
Bekle dedim!
Herhangi bir kulüpte değiller ama yine de sabah egzersizlerini ihmal etmiyorlar.
Sağlık her şeyden önemli!
Hazır! Hazırlık!
pure pureparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Hazır! Hazırlık!
pure pureparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Çatlıyor ve parçalanıyor.
warete baribari
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Dikkatini dağıtırsan parmaklarımın iğneleme saldırısına hazır ol.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim ama seni bir pire gibi yakalayabilirim.
chiisai kedo hasamuno mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp özlüyorum. (Artı, artı, ama bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato (purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun ne kadar sıkıcı olacağını fark eden kazanacak.
demo soreja tsumaranai sokoni kizuita monogachi
Aşk çok acı tatlı.
koiwa amakute nigaimono
Basit ve anlaşılırken karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En anlamsız şeyler için endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari kinishitari suruno
Nasıl hissettiriyor? İşte böyle hissettiriyor.
donna kanji sonna kanji
Nazik ve samimisin ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken sert davranıyorum.
tsuyogaru soburiwo zenshin matotte tachiuchi
Kendime karşı dürüst olmaya çalıştığımda başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
Yaralanıyorum. Sen yaralanıyorsun.
Masum bir hazırlık.
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Aklımda, her zaman yalnızım
masum bir Pre-Parade'de.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
Senin Şarkın
Telefon süsleme mi?
Karmaşık şeyler yapmakta iyisin,
Minorin.
Eh, evet.
Göründüğümden çok daha karmaşığım.
Bu da...
Kushieda ne yapıyor?
Ah, evet!
Bu da tamam!
Şimdi sıradakine geçelim!
Vay!
Neden boğuluyormuş gibi
ses çıkarıyorsun?
Ah...
H-Hiçbir şey...
Aklıma bir fikir geldi!
Seninkini de yapayım mı, Takasu-kun?
Ha?
Telefon süsleyici olarak
"yarı zamanlı işim" var.
S-Süsleyici...?
"Ryuji" yazısını mor
Swarovski kristalleriyle yapacağım.
Ryuji
LOVE
Kushieda bunu... benim için mi yapacak?
Hayır!
B-Ben...
Kushieda.
Bizimkini de yapar mısın?
Oh, daha fazla sipariş!
Tamam. Adınızı, istediğiniz rengi
ve genel konsepti yazın.
Şey, ben pembe ve büyük
kalp şeklinde bir taş istiyorum.
Süper sevimli olsun.
Yani yan iş olarak telefon süsleyiciymiş...
Parlayan Kushieda'm, ışıldayan,
süslenmiş telefonlarla çevrili...
Bu ölümcül bir kombinasyon.
Ya-chan bugün erken işe gitmek zorundaydı,
bu yüzden bu gece burada olmayacak, değil mi?
O yüzden onun payını bana ver—
Ve o "Ryuji" dedi...
Aslında ismimi hatırlamış.
Sadece çünkü sana hep öyle sesleniyorum.
O yüzden Ya-chan'ın payını bana ver—
Vay canına, ne kadar çok konuştuk...!
Hey, Taiga.
Konuşurken tuhaf davranmadım...
değil mi?
Biri seninle konuşurken dinle!
Ve şunu da bil ki...
Dilini tamamen dolamıştın!
Yemek hazır mı, yoksa?
Bu acıttı!
Tanrım, neredeyse hazır.
Sadece donburi yiyoruz, pirinç hazır olunca hemen başlayabiliriz...
Ne!?
Sorun ne?
Pirinç pişirici bozulmuş...
Hoş geldiniz! İyi akşamlar!
Hmm, ne alsam acaba?
Aile restoranına gelmemize gerek yoktu...
Pirinç yapamadık ama hâlâ ekmeğimiz vardı.
Şimdilik istediğin kadar sızlan, köpek.
Yakında eğilip bana teşekkür edeceksin.
Ne?
İki kişilik özel servis!
Daha sipariş bile vermedik...
Ne!?
Sakın kimseye söyleme,
ama bu Taiga Özel, fazladan fazla dondurmalı.
Diğer müşteriler görmesin.
Yine sağ ol, Minorin.
Yine mi?
Hah? Tatlı şeylerden hoşlanmıyor musun, Takasu-kun?
Patates kızartması ister misin?
Fazladan vereceğim.
Fazladan fazla!
H-Hayır, ben...
Sen bir markette ve bir karaoke kulübünde de çalışıyorsun, değil mi?
Doğru!
Geçen hafta bir shabu-shabu restoranında çalışmaya başladım!
Bu kadar mı?
Aslında kendimi zor tutuyorum!
Sonuçta, kızlar softbol takımının kaptanıyım,
kulüp etkinliklerini kaçıramam!
Bir şey istediğin için mi bu kadar çok çalışıyorsun?
Bol zamanım var.
Didinmem lazım!
Didinmek...?
Aynen!
Çift, çift, didin ve dert.
İnsana enerji veren türden bir didinme.
Neyse, siz ikiniz gerçekten yakınsınız...
Değil mi?
Garson! Biraz daha su!
Peki, acele etmeyin.
Kahretsin...
Bugün kesinlikle gözlerim daha da bozuldu.
Bir sokak köpeği, Minorin'i iş kıyafetiyle görünce salyalar akıtmamalı.
Ben sadece...
o büyüleyici gülüşüne hayran oldum.
H-Hayır! Gözlerime dokunma!
Daha fazlası parmaklarımı kirletir.
Kahretsin...
Ama neden bu kadar çok işte çalışıyor ki?
Dediği gibi, çift, çift, didin ve dert.
Belki de paraya ihtiyacı olmasının bir nedeni vardır.
Ailevi bir şey olabilir mi?
Hasta annesine yardım ediyor falan?
Didinmesi gerektiğini söyledi.
Ama...
Varsayımlarda bulunmayı bırakmalısın.
Ha?
"Onu gerçekten anlayabilen tek kişi benim."
Saçmalık.
Bu sadece ürperticiliğini artırıyor.
İğ, iğ, iğ.
Bana bu kadar yakın yürüme.
İğrençsin.
Hey!
Taiga, bu tavır da ne?
Çok acımasızsın.
Uzak dur dedim!
Sana karşı ne zaman acımasız olmadım ki?
Haklısın...
Tamam!
Beklettiğim için özür dilerim, Inko-chan.
Akşam yemeği vakti.
Fazladan vereceğim sana.
- Fazla fazla!
- In—
Ink-Ink...
Oh, yapabilir misin!?
Yapacaksın, değil mi!?
Ink-I...!
Kaka yaptım!
Yaa...
Kahvaltıya çıktım. Buzdolabında yemek var.
- Ryu
Tatil günlerinin sabahları çok ferahlatıcı.
Değil mi, Taiga?
Sana hiç söylememeliydim...
Bir şey mi dedin?
Kahvaltı yapmayı atlayıp yine restoranda Minorin'i görmeye gidiyorsun...
Pirinç pişirici hâlâ bozuk.
Başka ne yapabilirdim ki?
Bir beyaz eşya mağazasına gitsek mi o zaman?
Ayrıca, ekmeği sevmediğini söylemiştin.
Kahvaltı için sorun değil.
Bu kadar neye seviniyorsun ki?
Bu kıyafet sana hiç yakışmamış.
Ah, bir şey unuttum...
Vallahi, çok yorucu birisin...
Yalvarırım, bırak beni!
Ne giyersen giy, fark etmez!
Selam genç adam.
Mirano-chan'ın oğlu değil misin?
Ah, Bay Inage!
Mirano da kim?
Yasuko'nun sahne adı o.
Mirano-chan
İş yerinde.
Bishamon Cennet Büfe
Merhaba!
İstasyonun kuzey çıkışından çıkın, 200 metre ilerde!
Ben Bishamon Cennet'in Mirano-chan'ıyım.
Kaç yaşında görünüyorum?
Yirmi üç?
Bildin!
Güne başlamak için harika bir yol!
Hadi Mirano-chan'ın DNA'sını hissedelim!
Mükemmel. Çok güzel. Sıkı ve diri.
Gençlik harika bir şey!
Hadi gidelim.
Bu yaşlı adam gerçekten sinir bozucu.
Durun, siz ikiniz!
Kahvaltı etmediyseniz,
Bu balık sosisini öneririm. DHA ve kalsiyum dolu!
Ha?
Ne?
Balık Eti
Kushieda?
Minorin?
Inage İçki
Al, bunu taşı.
N-Neden...?
İşte buradasın.
Bir tane daha!
Ah...
Belki de onları ben taşımalıyım...
Sen Mirano-chan'ın oğlusun, sorun yok.
Bir çay falan iç.
Neden...bu saçmalığı...yapmak zorundayım!?
Ondan sadece hafta sonları yardım etmesini rica ediyorum.
Kushieda! Daha çok çabala!
Emredersiniz!
Tamamdır!
Evet!
Son zamanlarda oldukça yoğun geçiyor.
Ve eleman sıkıntısı çekiyorum.
Eleman sıkıntısı mı?
Ah, genç hanım.
Eğer Kushieda'nın arkadaşıysan,
burada çalışmaya var mısın?
Ücreti iyi!
Evet!
Ben çalışırım!
O da çalışacak!
Artık bunu yapamıyorum!
Hey, sorun çıkarma.
Bu, Kushieda'nın adını kötüye çıkarır.
O zaman ona kendin yardım etmelisin!
Hey ufaklık, bir teslimat yapmanı istiyorum!
Şu bira kasalarından üç tane!
Tabii ki! Hemen!
Tamam tamam.
Bu kadar yeter.
Dikkatli ol.
Sorun ne, Taiga?
Sen...
Sen bisiklet süremezsi—
Kes sesini!
Bisiklet süremiyorum diye ne olmuş!?
Sadece malzemeleri teslim etmem gerekiyor!
Bu yanlış!
Yanlış yapıyorsun!
Vay Taiga, harika gidiyorsun!
Bu çok etkileyici...
Eh, sanırım bisikleti iterek götürmesi daha güvenli olur.
Ah, doğru.
Shochuyu yeniden stoklamam gerekiyor.
Ah, ben...
Ben yardım ederim.
Y-Yani, öylece durursam vicdan azabı çekerim.
Tamam. Yardımın için teşekkürler.
S-Sorun değil!
Şey... Tatlı patates shochusu nerede...?
Burası biraz karanlık, görmek zor...
Evet, burasını pek sık kullanmıyoruz.
Haftada bir falan açılıyor ancak.
Ah...
Burada kilitli kalırsak başımız büyük belada demektir.
Evet, adada mahsur kalmak gibi olur.
O küçük çocuk kapıyı açık bırakmış olmalı.
Hey!
Hâlâ içerideyiz!
SOS! SOS!
Sakin ol, Takasu-kun!
Kushieda?
Böyle zamanlarda okul marşımızı söyleriz!
Okul marşı mı?
Doğru.
Bu çok saçma...
Bu kadar çabalamam için bir sebep yok.
Daha fazla dayanamayacağım...
Neye dayanamayacaksın?
K-Kitamura-kun!
N-Neden b-buradasın?
Antrenman yapıyordum.
Merak ettim de...
Bu senin mi?
Ah...
Oh...
E-Evet...
Yani, öyle denebilir...
Demek bisiklet sürmeyi öğrendin.
Kayda değer bir ilerleme kaydetmişsin.
Eh, şey... O kadar da değil...
Ama bisiklet süremediğimi nasıl bildin?
Geçen seneyi seni izleyerek geçirdim.
Bisikletler harikadır.
Dünyanı genişletirler.
Görüşürüz, Aisaka.
Yarın görüşürüz.
Geçen sene, o...
Kahretsin!
Ah...
Lanet olsun!
Dünyamı genişletmenin ne anlamı var...
Kitamura-kun beni izlemiyorsa!?
Kahretsin!
Hey, çok beklettin.
Ah, ne oldu?
Hiçbir şey.
Neyse, nereye gittiler acaba?
Aa, iyi soru...
Kushieda nereye kaçtı acaba?
Ryuji-kun'ı geçtim...
Şu it, ben canla başla çalışırken
temizlikten kaytarmış!
Ne diyorsun sen?
Neyse, bana 3. kattaki bir yere
bir şey götürmeni istiyorum...
Ryuji!
Ne yapıyorsun sen!?
A-aa...
Geleceğe bir köprü...
Bu Ohashi, Ohashi...
Boğazım resmen şişti.
Avazımız çıktığı kadar bağırdık,
ama duymadı bile...
Aa, bu saatlerde genelde at yarışı dinler.
Anlıyorum...
Off, havalar soğumaya başladı.
Aa, benimkini ödünç verebi—
Tamam! Hadi ısınalım!
Pitcher korkuyor!
Hey, hey, hey!
- Hey, hey, hey! Korkuyor!
- Korkuyor...? Ama sen pitchersın...
Hey!
Pitcher korkuyor!
Hey, hey, hey!
- Pitcher korkuyor! Hey, hey, hey!
- Yoksa...
- Pitcher korkuyor!
- gerçekten korkuyor musun?
Ha?
Elin titriyor.
L-Lütfen...!
Heyecandan titriyorum, o kadar.
Başlıyorum!
Strike!
Tamam, yer değiştirelim!
Şimdi değişiyoruz.
Aa.
Peki.
Neyse, korkmanın bir anlamı yok.
Ha?
İşte bu yüzden...
Korkularımı topun önüne çıkartıp savuracağım!
Kushieda?
Belki de...
Hey, Takasu-kun.
Oradan çıkamaz mıyız?
Nereden? Nereden!?
Nereden!? Nereden!? Nereden!? Nereden!?
NEREDEN!?
Bak, Takasu-kun.
Duyuyorum...!
Belki de Kushieda'nın etrafında hep gördüğüm o ışık...
her zaman neşeli ve parlak biri olduğu için değildir...
D-Dikkat et!
Kushieda! Özür dilerim!
İyi misin?
Vay canına!
B-Burnun kanıyor!
Ah, sorun değil!
Sorun değil mi?
Burun kanaması, kalbin terlediği anlamına gelir.
Hadi.
Neredeyse çıkıyoruz.
Yığ! Yığmaya devam, Takasu!
T-Tamam!
Anlıyorum...
Korkularını topun önüne çıkartıp savurmak, ha...?
Tamam! Buradan tek parça halinde çıkacağız!
Aynen! Haklısın!
Savaş!
Bak, ben "Savaş" derim, sen de...
T-Tamam?
Aynen, aynen! İşte bu!
Savaş!
T-Tamam!
Evet...
Kushieda hep bir ışıkla çevriliydi...
onu ilk gördüğüm andan beri.
Savaş!
Şu anda bile...
Aç!
...parlamaya devam ediyor.
Seni. Buldum.
Taiga! İçeri nasıl girdin!?
Ha? Bir merdiven kullandım...
Yaşasın!
Takasu-kun, artık çıkabiliriz!
Ah, ama...
Teşekkürler, Taiga!
Bu, geleceğe çıkan merdivenimiz!
Şey, Minorin...
Hadi! Kalk, Takasu-kun!
Şey, beni dinle!
İçeri atladığımda merdiven devrildi...
Vanilya tuzu ekle.
banira sorutode
Yanan aşk.
YANAN AŞK
Eğer çok tatlı olursa,
amai dakenara
biraz tuz ekleyebiliriz.
soruto kakemashou
Bunların hepsini sana anlatıyorum çünkü
dareyorimo motto motto watashiwo
beni herkesten daha iyi
tanımanı istiyorum.
shitte hoshii kara sarake dashitai
Ama hiçbir şey işe yaramıyor
tecrübem olmadığında.
demo dekinaino keiken NOTHING
Bu çok sinir bozucu.
modokashi sugiru
Ama sadece tatlı olan bir aşk
demo amaidakeno aiwa chotto
watashiga motometeiru
monotowa chigau
aradığım aşk değil.
Eğer beyaz dersen,
shiroto iwaretara
ben siyah derim.
kurodatte icchau
Küçük bir yaramaz.
sunaoni narenai
kendine karşı dürüst olamayan.
amanojaku
Aşk dersen,
sukito iwaretara
nefret derim.
daikirai datte
ureshii noni nani ittendarou
Aslında mutluyken neden böyle diyorum ki?
amai banirani
Tatlı vanilyaya...
tuz eklemek gibi.
soruto kakeru youni
Derinlerde kilitli bir anı...
orada olan yalnızca ikimizin bildiği.
Ah, bunu Takasu'ya anlatmıştım.
Ki-ta-mu—